Intro
冒険しない者に、殻を破ることなどできますまい
dari
symbol 6
Level 6...
37階層だったかなぁ
асс centrally期の階層主を1人で倒しちゃったらしいんだ
Oh…
One person.
The chiester are capable of receiving various party
completely knocked on the backside.
Are you high, don't please feel it?
In this box, there is no obligation.
Everything's special for valencia чем you are.
My Chi especially is a fighting person
I'll give it to you
Why are you so easily Cardокой
Of course.
Are you pushing for more than just as again?
Double-
But I'll give you more about whatever the weather becomes.
It's time to upload a 1800s
Wyrson!
Sh… Rawson?
ела
I finished
Oh
A
See!
It is listening
Ohんだ
Stop the work
Is getting
Then
baby
I don't think I'm going to think I'm going to think about it.
Oh?
This is a problem.
Let's take a look.
劉さん…
That…
劉さんは冒険者だったんですか?
Yes.
It's something that happened.
What?
Levels of升…
ランクアップってどうすればできるんですか?
You can just kill the monster if you want to?
No, that's not enough.
功績をあげる
具体的には強大な相手を打破することが必要です
で、でも勝てるんですか?
普通なら難しいでしょう
ですが、それを埋め合わせるのが技であり、駆け引きです
あっ…
技とか駆け引きとか
君にはそれが少し足りない
とはいえ、それだけで勝てるものでもない
一般的にはパーティーを組みます
あなたが本当に強くなろうとするならいずれパーティーの存在は必要になる
一人では叶わなくても、互いを補完し合えば
より強力な敵を打ち破ることができるのです
クラネルさん、ランクアップの条件は、言い換えれば冒険をするということです
人の数だけ冒険には意味があります
あなたが直面する冒険がどういったものになるかは分からないですが
その意味から目をそらさないでください
あなたは、冒険者だ
あなたの望むものは、おそらくその先でしか手に入れることができないと思います
まあ、私の勘はよく外れるのですが
あ
初めて、反撃できたね
はい
今日で終わりだね
1週間、ありがとうございました
私もありがとう
楽しかったよ
それじゃあ、頑張ってね
はい、アイズさんも、その…
頑張ってください
追いつけるかどうかは分からない
けど、やらなきゃ
追いかけるんだ
手が届くように
そして…
それじゃあ、本当にバレン・ナギガシとの特訓は今朝で終わったんだね
はい、予定通り、今日からロキファミリアの遠征があるそうなので
そうか、終わったか
それにしても、このアビリティは…
それじゃあ、神様、行ってきます
お、おい、ベルくん!ステータス!
すみません、帰ってから見ます
あ、ベルくん!ベルくん!
くん!
はぁ…
何なんだよ、これ…
これより、ダンジョン深層への遠征に向かう
今回も上層の混雑を避けるため、二手に分かれて行動する
一班は僕、二班はガレスが指揮を取る
今回はフェファイストスファミリアのカジシも同行する
合流は18階層だ
そこから一気に50階層へ移動する
僕らの目標は他でもない
未到達領域、59階層だ
手筈は整いました
欲の張った冒険者が箱を開け、少々お披露目が早まりましたが…
そう、見せてもらおうかしら
あの子の冒険を…
ウフフ…
どうかしましたか、ベル様
リリー、何か感じない?
誰かに見られてるような…
さあ…
ただ何か、この階層には違和感があります
うん
モンスターが少なすぎる
それに冒険者も…
あの日もこんな風に…
あ…あ…
行こう、リリー
あ、はい
今のは…
...
Why did the 9階層 get underwater?
Håh…
メル様!
Oh!
M-メル様!
To get on!
Gottaodd
Thanks
Why are you...
...
Lili?
Uh...
Lili...
Excuse me!
Firebolt!
Firebolt! Firebolt!
ミノタウロスが現れただとは!
ああ 間違いない
旧階層にデカい剣を持った ミノタウロスがいたんだ
まさか あの時の生き残り?
それはないだろう
あれから1ヶ月 ミノタウロスの目撃証言は皆無だ
いずれにしても あなたがたが無事でよかった
他の冒険者は?
奥のルームで1人 襲われてた
あの白髪のガキ 今頃は…
アイザー!
ちょっと 遠征中だよ!
ベイとティオナ!
すまないが ラウル 後を頼めるかな?
あ… はい
同じだ あの時と…
君は臆病だね
アー ピオ bit about Pan 아무斢 law
- ハァ… – wasting the torture
この場じゃ いずれはやられる?
月を見て逃げないと!
うん…
You're not going to die.
Oh...
Mell... Mell様!
Lily! Lily!
Get it!
Yeah...
Stop it!
Get it!
This is what I can do.
No!
I...
What I can do if, Lily was...
I will die!
That's it!
You know...
I can't get up rather.
From the speed.
Get it.
Let fall!
You're the only vain, but...
Right...
I knew you had a time to keep old!
That's what I want to say!
Oh!
Oh my God!
NBA
hope be
Uh…
くっくっ…
あっ…
うっ…
大丈夫?
はっ…
大丈夫ですか?
頑張ったね
今 助けるから
はっ…
助ける…
助けられる…
また この人に
同じように…
繰り返すように…
誰が…
僕が!?
くっ…
ふっ…
ここで立ち上がらなくて
ここで高見に手を伸ばさないで
いつ届くって言うんだ
ヒッターアイズ!
何やってんだよ お前は
ふぅー
あっ…
行かないんだ
もう…
アイズバレンシュ隊に 助けられるわけには
いかないんだ!
はっ…
ぼくは 今日
初めて 冒険をする
クリックスの話
まあダンジョンで獲物を横取りするのはルール違反だな
あっ?
あれ あの時のトマト野郎が?
ガッハッハッ! なんだよあいつ
つくづくミノタウロスに縁があるみたいだな
それってあいつが助けた?
ああ ミノのやつ トマト野郎が恋しくて
はるばる中層から来たんじゃねえか?
ふざけないで ベイト
チュッ…
そりゃ 助けられたくねえよな
あの時と同じ状況で みっともねえところを見せちまった相手によ
いいの? あの子レベル1なんでしょ?
絶対やられちゃうよ
張っといてやれっててよな
あのガキ 男してるんだぜ
また助けられちまったら 俺なら死にたくなるね
あっ…
お願いします
冒険者さま ペルさまを助けてください
おい 離せってのは
お願いします
アルームちゃん まだ動いちゃダメだよ
私たちをここまで連れてきただけでも限界なのに
ご本人は必ず報います
リリは何でもしません 何でもしますから
ペルさまを助けて…
おい!
お…
お願いします
エルさまを…
エルさま…
死ぬ!
行くのか?
勘違いすんな
雑魚なんて 助けるのはごめんだ
だが 自分より弱い奴を 痛ぶる雑魚になり下がるのは もっとごめんだ
どけあえず 俺がエル
あん?
あれって レベル1じゃないの?
ひと月前 ベイトの目には あの少年が いかにも駆け出しに見えた
違ったかい?
何が起きやがった?
あああああ…
これが 僕の冒険
僕はなりたい
英雄になりたい!
アルゴノートみたい
英雄に憧れる 少年の物語だね
私も あの童は 好きだったな
うわあああ…
うあああああ…
はっ… あっ…
はっ… 美しい…
美しい光景
ああっ…
うっ…
何なんだ あのナイフ
確かに技者だ
だが それだけではない
He's the ..
Yeah, it's time.
Good-bye.
No way, the magicтор is...
Oh, but it doesn't matter...
So much steel...
It sounds very cool.
Oh, my God!
Ah.
Ah-oh!
Friends
sagen
It's okay.
Firebolt!
エル様…
勝ち上がった
立ったまま気絶してる
マインドゼロ
ベル様!
リベリア
あいつのステータスは?
私に盗み身をしろというのか?
あの状態じゃ見てくださいって言ってるようなもんだろ!
ふん…
何だよ!
早くおしろ!
アビリティーオールエス
うっ…
彼の名前は?
ベル…
ベルクラネル
頑張ったね
おめでとう
エルフィオ ft. Medico
全部勝ち上げて丁当にくる
セイヴァ
バル
エルフィオ ストーパ буд
エルフィオク
ブル
エルフィオ
Jesus, I want to stay strong
I think that the story has become my ship.
Next time, the VELF CROTZO.